Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Should these expenses not be covered by funds in the Affiliate's account, the Company reserves the right to investigate alternative means for obtaining payment. For example, should the Affiliate's account have generated purchasing accounts, the Company will hold payment of commission for these accounts until such a time as the account for damages has been cleared.
ko_kr: 만약 이러한 비용이 제휴자의 계좌 금액으로 지불이 되지 않을 경우 본 회사는 금액을 지불받기 위해 대채수단을 조사할 권리가 있습니다. 예를 들어서, 제휴자의 계좌가 구매 계좌를 개설한 경우, 본 회사는 손해 입은 부분이 해결 될 때까지 이러한 계좌들의 수수료 지불을 보류할 것입니다.

source: Sign up
ko_kr: 가입

source: Sign up now
ko_kr: 지금 가입하세요

source: Simple and intuitive
ko_kr: 간단함과 직관성

source: Simply change any of your parameters and the trade price instantly changes, giving you real-time knowledge of your stake. %1 ensures fair and transparent pricing by showing you both sides of the trade.
ko_kr: 귀하의 파라미터중 그 어떤 것이라도 간단히 변경하세요 그리고 거래 가격은 귀하의 위험감수에 대한 실시간 지식의 습득과 함께 즉시 변경됩니다. %1는 우리와 귀하의 거래에 관해 귀하에게 공개함으로써 공정하고 투명한 가격책정을 보장합니다.

source: Since all transactions on the %1 website are fully automated, our pricing and risk management algorithms must fully consider critical factors such as real-time pricing parameters, data feed irregularities, and latencies.
ko_kr: %1 웹사이트 상의 모든 거래는 완전 자동화이기 때문에 우리의 가격책정 및 위험 관리 알고리즘은 실시간 가격측정 파라미터, 데이터 피드 변칙 및 레이턴시같은 핵심요소들을 고려해야 합니다.

source: Singapore dollar vs Japanese yen
ko_kr: 싱가폴 달러 vs 일본 옌

source: Size - the size of client order determined by the volume (number of lots)
ko_kr: 규모 - 볼륨(랏의 수)에 의해 결정된 고객 주문의 규모

source: Social media admin
ko_kr: 소셜 미디어 관리자

source: Software Tester
ko_kr: 스프트웨어 테스터

source: Solving complex business problems using data-driven techniques.
ko_kr: 데이터 주도적 기술을 사용하여 복잡한 비즈니스 문제를 해결하기.

source: Sorry, account signup is not available in your country.
ko_kr: 죄송합니다. 귀하의 나라에서는 계정 가입이 불가합니다.

source: Spam - The Company does not condone spam
ko_kr: 스팸 - 본 회사는 스팸을 용납하지 않습니다

source: Special conditions apply to clients who are employed in the banking and/or finance sector. They may not conduct trades through our website without the knowledge of their employer. They must check that any such trading is in accordance with their employer's policies.
ko_kr: 뱅킹 및/또는 금융 분야에 고용되어 있는 고객에게는 특정한 조건이 적용됩니다. 이들은 이들의 고용인의 인지 없이 우리의 웹사이트를 통해 거래를 수행할 수 없을수도 있습니다. 이들은 이러한 거래가 이들의 고용인의 정책에 부합하는지 반드시 확인해야 합니다.

source: Specific instructions
ko_kr: 구체적인 지시사항

source: Speculate on the price movement of cryptocurrencies such as Bitcoin, Ethereum, and Litecoin without owning them.
ko_kr: 비트코인, 이더리움, 라이트코인 같은 암호화폐를 소유하지 않고도 그 가격 동향을 예측하세요.

source: Speed - the speed at which client order can be executed
ko_kr: 속도 - 고객의 주문이 집행될 수 있는 속도

source: Spot price
ko_kr: 현물가격

source: Spread
ko_kr: 스프레드

source: Spread the word to your audience. Use your unique referral link and our tried-and-tested referral tools to drive traffic to %1.
ko_kr: 귀하의 청중들에게 말을 퍼뜨리세요. %1으로 트래픽을 적용하기 위해 귀하의 독특한 소개 링크 및 믿을 수 있다고 증명된 우리의 소개 툴을 활용하세요.

source: Stake
ko_kr: 지분

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간

source: Start Trading with %1
ko_kr: %1과 함께 거래를 시작하세요

source: Start Trading with MetaTrader 5
ko_kr: MetaTrader 5 와 함께 거래를 시작하세요

source: Start time
ko_kr: 시작 시간

source: State/Province
ko_kr: 주/지역

source: Static content
ko_kr: 정적 내용

source: Stay informed. %1 offers daily market reports and market research, as well as frequent trading webinars.
ko_kr: %1이 일간시장동향 및 분석자료 뿐만 아니라 트레이딩 웨비나 또한 자주 제공합니다.

source: Stay on top of the latest JavaScript frameworks, libraries, and tools in order to apply them when necessary to solve challenges related to web and mobile development
ko_kr: 웹과 모바일 개발에 연관된 난관을 해결할 필요가 있을 시 자바스크립트 프레임워크를 적용하기 위해 자바스크립트 프레임워크, 라이브러리 및 툴에 대하여 선두 유지

source: Stays Between/Goes Outside
ko_kr: 사이에서 머무름/외부로 나감

source: Stays Between/Goes Outside trades
ko_kr: Stays Between/Goes Outside 거래

source: Step 1: Define your position
ko_kr: 1단계: 귀하의 포지션을 정하세요

source: Step 1: Learn to read currency pairs
ko_kr: 1단계: 통화쌍을 읽는법을 배우세요

source: Step 2: Get your price
ko_kr: 2단계: 가격을 확인하세요

source: Step 2: Understand when to buy and when to sell
ko_kr: 2단계: 언제 살지와 언제 팔지를 이해하세요

source: Step 3: How to purchase your first currency pair
ko_kr: 3단계: 첫 통화쌍을 어떻게 구매하나요

source: Step 3: Make your trade
ko_kr: 3단계: 거래하세요

source: Step Index
ko_kr: Step 지수

source: Stock Indices
ko_kr: 주가지수

source: Stock market indices measure the value of a selection of companies in the stock market.
ko_kr: 주식시장 지수들은 주식시장에서 선정된 회사들의 가치를 측정합니다.

source: Stop Limit Orders are a combination of Stop and Limit Orders. If the price reaches (or passes) the Stop Price, a Limit Order is placed at the specified price, which will be filled at a price equal or better than the specified price.
ko_kr: 가격역지정 주문은 역지정 및 지정가 주문의 조합입니다. 만약 가격이 역지정가에 도달할 경우 (또는 지날 경우), 지정가 주문이 명시된 가격으로 주문되어질 것이며 이 가격은 명시된 가격과 같거나 또는 더 나은 가격이 됩니다.

source: Stop Order/Stop Loss Order
ko_kr: 손실제한 주문

source: Stop Out Level
ko_kr: 스탑아웃 레벨

source: Storage of content
ko_kr: 자료의 저장

source: Stored Procedures
ko_kr: 저장 프로시저

source: Strong analytical capabilities that have been proven in a prior capacity or a keen interest to move into this area
ko_kr: 이전의 능력에서 증명된 훌륭한 분석실력 및 또는 이 분야로 이동하고 싶은 깊은 관심

source: Strong analytical skills and the ability to communicate your findings in a clear, concise, and effective manner
ko_kr: 훌륭한 분석기술 및 찾은 결과물에 대하여 명확하고 간결하며 효율적인 방식으로 소통할 수 있는 능력

source: Strong analytical skills with the ability to transform data into optimal business decisions.
ko_kr: 데이터를 최적의 비즈니스 결정으로 변환할 수 있는 능력과 함께 훌륭한 분석능력.

source: Strong communication skills.
ko_kr: 훌륭한 의사소통 능력.

source: Strong oral and written communication skills in both the regional language(s) and English
ko_kr: 지역 언어(들) 및 영어 모두에 있어 뛰어난 구두 및 서면 커뮤니케이션 능력

source: Strong understanding of colours, typography, identity design, and branding
ko_kr: 색상, 타이포그라피, 아이덴티티 디자인 및 브랜딩에 대한 깊은 이해수준

source: Study financial data to forecast market movements using our charting tools.
ko_kr: 우리의 차팅 툴들을 활용하여 금융 데이터를 공부하시고 시장 동향을 예측하세요.

source: Su
ko_kr: 일

source: Subject to network latency, the Company endeavours to execute the client's Order within a reasonable time from the time that they trigger the Order, at the price nearest to the client's specified price. The Company does not guarantee that a transaction will be opened/closed following an Order being triggered by the client at their specified price. This can happen under certain trading conditions when there are sharp price movements in the market. In that case, the Company has the right to execute the Order at the first available price.
ko_kr: 네트워크의 지연에 따라, 본 회사는 고객이 주문을 한 시점부터 합리적인 시간 내로 고객이 지정한 가격대로 주문을 실행할 수 있도록 노력합니다. 본 회사는 고객께서 시행한 주문이 고객이 명시한 가격으로 거래가 개시/종료 된다는 것에 보장하지 않습니다.

source: Subject to the availability and sufficiency of funds in their MT5 Real Account and any daily transfer limits, the client may withdraw funds from their MT5 Real Account to their %1 account.
ko_kr: MT5 실계좌에 있는 자금의 가용성 및 충분성 및 일일 이체 한도에 따라, 고객께서는 고객의 MT5 실계좌로부터 그들의 %1 계좌로 자금을 인출할 수 있습니다.

source: Subject to the law and the terms and conditions of this agreement, the Company shall not be liable to the Agent for any matter arising out of or in relation to this agreement.
ko_kr: 법률과 본 동의문의 조항에 따라 본 회사는 이 동의문과 관련하여 초래되는 그 어떠한 사항에도 에이전트에게 책임이 없습니다.

source: Subject to the law, neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable to the Agent or client for any loss, damage, or debt whatsoever arising directly or indirectly out of, or in connection with, this agreement. The Agent agrees to indemnify the Company and its directors, officers, managers, employees, or agents from, and against, any and all liabilities, losses, damages, costs, and expenses, including all and any legal fees incurred arising out of the Agent's failure to comply with any and all of the Agent's obligations set forth in this agreement.
ko_kr: 법률에 의거하여, 본 회사 또는 본 회사의 그 어느 임원, 간부, 관리자, 직원 또는 에이전트 그 누구도 본 동의문과 연관되거나 또는 이로부터 직접 또는 간접적으로 초래된 그 어떠한 손실, 손해, 또는 부채에 대해서 에이전트 또는 고객에게 법적인 책임이 없습니다. 본 동의문에 제시된 그 어떠한 모든 의무사항을 따르지 못한 사항으로 초래되는 모든 그리고 그 어떠한 법적 비용을 포함한 법적 책임, 손실, 손해, 비용에 대해서 에이전트는 본 회사 및 본 회사의 임원, 간부, 관리자, 직원 또는 에이전트에게 배상할 것을 동의합니다.

source: Sublicense any of the rights granted under these Terms, other than as permitted by these Terms
ko_kr: 이 약관으로부터 허용된 사항 외에 이 약관 아래 주어진 어떠한 권리의 2차 인가

source: Submit a report on HackerOne of any potential security issue you found, along with any suggestions you have to resolve the issue.
ko_kr: 귀하께서 발견하는 모든 잠재적인 보안 문제점에 대하여 귀하께서 해당 문제를 해결하기 위한 제안사항과 함께 HackerOne에 보고서를 제출하세요.

source: Submit your CV and Cover Letter
ko_kr: 귀하의 이력서와 자기소개서를 제출하세요

source: Such a withdrawal would result in the client's Account Equity being less than zero.
ko_kr: 인출이 고객의 계좌 가치가 0보다 작게 되는 결과를 야기하는 경우.

source: Summarise audit findings and work with department heads on the proposed solutions
ko_kr: 감사 결과물 요약 및 제안된 해결방안에 대하여 부서장들과의 협력

source: Summary of conflicts policy
ko_kr: 이해충돌 정책 개요

source: Summary of the order execution policy
ko_kr: 주문 실행 정책 개요

source: Support
ko_kr: 든든한 지원

source: Support our global recruitment and talent management needs, including onboarding, processing work permits, and expat management
ko_kr: 온보딩, 취업 허가 및 엑스팻 관리를 포함하여 우리의 글로벌 채용 및 인재 관리 요구를 지원

source: Support overall development, planning and execution of the team's digital marketing efforts in accordance to the marketing objectives of respective projects
ko_kr: 각각의 프로젝트 마케팅 목표에 따른 해당 팀의 디지털 마케팅 노력에 대한 전반적인 개발, 계획 및 실행을 지원

source: Support the Payments team in daily analyses when needed
ko_kr: 필요한 경우 나날이 진행되는 분석을 위해 결제팀 지원

source: Suspend the trading of the affected instrument
ko_kr: 영향을 받은 상품의 거래 일시 중지

source: Suspending the client's MT5 Real Account and refusing to execute any Orders to enter into further transactions with the client
ko_kr: 고객과의 추가적인 거래를 체결하기 위한 그 어떠한 주문을 실행하는 것을 거절 및 고객의 MT5 실계좌를 중지하는 경우

source: Swiss franc vs Japanese yen
ko_kr: 스위스 프랑 vs 일본 엔

source: Symbol
ko_kr: 기호

source: Synthetic Indices
ko_kr: 종합 지수

source: Synthetic Indices are further categorised into two classes:
ko_kr: 종합지수는 나아가 두가지 종류로 분류됩니다:

source: Synthetic Indices give you exclusive access to various trade types, such as Up/Down, Touch/No Touch, In/Out, Asians, Digits, Lookbacks, Reset Call/Reset Put, Call Spread/Put Spread, Only Ups/Only Downs, and more.
ko_kr: 종합지수는 귀하에게 Up/Down, Touch/No Touch, In/Out, Asians, Digits, Lookbacks, Reset Call/Reset Put, Call Spread/Put Spread, Only Ups/Only Downs 등과 같은 다양한 거래종류로의 독점적인 접근을 제공합니다.

source: Synthetic indices that mimic market volatility.
ko_kr: 시장 변동성을 흉내내는 종합지수.

source: System Administrator
ko_kr: 시스템 관리자

source: Table 1 - Type of execution venue
ko_kr: 목차 1 - 시행장소의 종류

source: Table 3 - Intra-Day Price information
ko_kr: 목차 3 - 인트라데이 가격 정보

source: Table 4 - Daily Price information
ko_kr: 목차 4 - 나날의 가격 정보

source: Table 6 - Likelihood of execution information
ko_kr: 목차 6 - 시행 가능도의 정보

source: Take a short-term or long-term view with trade durations from 10 seconds to 365 days.
ko_kr: 10초에서 365일에 이르는 거래 기간과 함께 단기 또는 장기적인 견해를 가져보세요.

source: Take all necessary steps at all times to ensure the non-disclosure and confidentiality of other party's confidential information
ko_kr: 상대 당사자의 기밀 정보에 대해 비공개 및 기밀성을 확실히 지키도록 필요한 모든 단계들을 항상 취할 것입니다

source: Take necessary measures to correct and enhance IT operations
ko_kr: IT 운영을 증진 및 정정을 위한 필요한 조치 진행

source: Taking the following measures, the Company is committed to making sure that the client's personal data and transactions are secure:
ko_kr: 다음의 사항을 따름으로써, 본 회사는 고객의 개인정보 및 거래사항이 안전하도록 하는 것에 헌신합니다:

source: Talent Acquisition Executive
ko_kr: 인재 확보 임원

source: Talk to us
ko_kr: 저희에게 알려주세요

source: Teamwork
ko_kr: 팀워크

source: Technical Marketing Executive
ko_kr: 기술 마케팅 간부

source: Technical Writer
ko_kr: 테크니컬 라이터

source: Technical roles
ko_kr: 테크니컬 직무

source: Telephone:
ko_kr: 전화:

source: Term
ko_kr: 기간

source: Term and termination
ko_kr: 기간 및 해지

source: Term and termination of this Agreement
ko_kr: 본 동의문의 조항

source: Terminate the Programmer's use of the %1 API
ko_kr: 프로그래머의 %1 API 사용 종료

source: Terminate this Agreement
ko_kr: 본 계약을 종료할 수 있습니다

source: Termination
ko_kr: 소멸

source: Termination causes
ko_kr: 소멸 원인

source: Termination of this Agreement shall not prejudice any rights of any party which may have arisen on or before the date of termination.
ko_kr: 계약의 종료는 계약 종료날짜 또는 계약 종료날짜 이전에 어느 당사자로 하여금 어떠한 권리에 대해서도 편견적으로 작용하지 않습니다.

source: Terms and Conditions
ko_kr: 이용 약관

source: Terms and conditions
ko_kr: 약관

source: Test and debug our ever-evolving product line to improve their speed, scalability, and usability across multiple browsers, devices, and web standards
ko_kr: 다양한 브라우저, 장치, 및 웹 표준에 걸쳐 속도 향상과 확장성, 그리고 사용성 항상을 위해 진화하는 우리의 상품라인에 대하여 테스트 및 디버그를 진행

source: Test our products and services for security vulnerabilities. In the process, you'll earn a monetary reward for any verifiable issues that you find, courtesy of our bug bounty programme.
ko_kr: 보안 취약성에 대한 서비스와 우리의 상품들을 검사하세요. 이 과정에서, 귀하께서 입증가능한 문제점을 발견하는 경우 우리의 버그 바운티 프로그램의 예우로써 자금적인 보상을 받게 됩니다.

source: Test the %1 website, applications, backend, and back-office systems
ko_kr: %1의 웹사이트, 응용 프로그램, 백엔드 및 백오피스 시스템 시험

source: Tether
ko_kr: 테더

source: Th
ko_kr: 목

source: Thank you for signing up! Please check your email to complete the registration process.
ko_kr: 가입해주셔서 감사합니다! 등록절차를 완료하기 위해 회원님의 이메일을 확인 해주세요.

source: Thank you for your interest in partnering with us. We've made it easy for you to apply online. Just fill out the %1online application form%2 with all necessary details. If you are already registered as a %3 affiliate, you can email us at %4 instead. We will contact you directly if your application is successful.
ko_kr: 우리의 파트너가 되는 것에 대한 관심에 감사드립니다. 우리는 귀하께서 온라인으로 지원할수 있도록 쉽게 만들었습니다. 필요한 모든 상세정보와 함께 %1온라인 지원 서류%2를 기입하여 주세요. 만약 귀하께서 이미 %3 제휴인으로 등록되어 있으시다면, 귀하께서는 대신 %4으로 우리에게 이메일을 보내주시면 됩니다. 우리는 만약 귀하의 지원서가 성공적일시 귀하에게 연락드리겠습니다.

source: That contravenes any laws, regulations, instruments, ordinances, or rules that govern the operation of any exchange, financial market, or financial regulatory environment
ko_kr: 거래, 금융시장 또는 금융규제환경의 운영을 통치하는 법률, 규정, 상품, 조례 또는 규칙을 위반하는 경우

source: That the parties agree in writing that both parties will be exempt from the provisions of this clause
ko_kr: 이 조목의 조항으로부터 당사자들이 제외될 것이라는 것에 대해 당사자들이 동의하는 것

source: That the recipient is obliged by Law to disclose such information, provided that the recipient promptly advises the other party of the legal obligation to disclose such information
ko_kr: 수취인이 상대 당사자에게 이러한 정보를 공개해야 하는 법률적인 의무에 대해 즉시 알리고 수취인이 법률에 의해 이러한 정보를 공개하도록 의무를 받는 것

source: The %1 API has usage limits enforced to prevent abuse and/or repurposing of the %1 API. These usage limits may be changed in the future without notice. If the Programmer consistently exceeds the usage limit or otherwise abuse the service, the Company may block the Programmer's access to the %1 API.
ko_kr: %1 API는 남용 및/또는 %1 API를 다른 목적으로 이용되는 것으로 방지하기 위해 사용제한이 적용됩니다. 이러한 사용제한은 미래에 사전 공지없이 변경될 수 있습니다. 만약 프로그래머가 지속적으로 사용한도를 초과하거나 해당 서비스를 남용한다면, 본 회사는 프로그래머의 %1 API 접근을 차단시킬 수 있습니다.

source: The %1 Affiliate Programme allows you to benefit from referring new clients to our site.
ko_kr: %1 제휴 프로그램은 새로운 고객들을 우리의 사이트에 소개해줌으로써 귀하께서 혜택을 볼 수 있도록 해줍니다.

source: The %1 order execution policy
ko_kr: %1 주문실행정책

source: The %1 privacy and security policy
ko_kr: %1 개인정보 보호 및 보안정책

source: The %1 terms and conditions
ko_kr: %1 약관

source: The %1 website is protected by certain copyrights.
ko_kr: %1 웹사이트는 특정 저작권으로부터 보호받고 있습니다.

source: The %1 website's static content (CSS, Javascript) is available as the %2binary-static%3 open-source project on github. Would you like to re-skin the %1 website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
ko_kr: %1 웹사이트의 정적 내용 (CSS, Javascript)은 github에 %2binary-static%3 오픈소스 프로젝트로 이용가능합니다. %1웹사이트에 변화를 주고싶으신가요? 또는 브라우저 호환성, 사이트 렌더링 속도 또는 자바스크립트 성능을 향상시키고 싶으신가요? 프로젝트 포크를 하고 귀하께서 제한하는 코드 변경에 대한 풀리퀘스트를 제출하세요.

source: The <strong>exit spot</strong> is the latest tick at or before the <strong>end time</strong>.
ko_kr: <strong>출구부</strong>가 <strong>종료부</strong>보다 이전 또는 계약 종료시기에 가장 최근의 틱입니다.

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers and the <strong>entry spot</strong> is the <strong>next tick</strong> thereafter.
ko_kr: <strong>시작 시간</strong>은 계약이 우리의 서버에 의해 처리될 때이고 따라서 <strong>진입부</strong>가 <strong>다음의 틱</strong>입니다.

source: The Affiliate and the Company are independent contractors, and nothing in this Agreement will create any partnership, joint venture, agency, franchise, sales representative, or employment relationship between them. The Affiliate will have no authority to make or accept any offers or representations on the Company's behalf. The Affiliate will not make any statement, whether on the Affiliate's website or otherwise, that would reasonably contradict anything in this paragraph.
ko_kr: 제휴자와 본 회사는 독립된 컨트랙터이며 이 동의문의 그 어떠한 부분도 제휴자와 본 회사 사이에 파트너쉽, 합작투자, 에이전시, 프랜차이즈, 판매 대리인, 또는 고용관계를 구성하지 않습니다. 제휴인은 그 어떠한 제공을 수락할 권리나 또는 본 회사를 대표할 권리가 없습니다. 제휴자는 제휴자의 웹사이트 또는 다른것에 대하여서든 이 문단의 그 어떠한 부분과 합리적으로 모순되는 그 어떠한 진술을 하지 않을 것입니다.

source: The Affiliate has not obtained and has not maintained all necessary licences and consents to operate within any laws, rules, and regulations applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which the Affiliate operates or targets business.
ko_kr: 제휴자가 운영하거나 목표로 하는 비즈니스에 해당하는 관할권(들)에서의 어떠한 규제기관의 관할아래 적용되는 법률과 규직, 규정에 따라 필요한 모든 라이센스를 취득하지 못했거나 유지하지 않고 만족사항을 충족하지 못했을 경우.

source: The Affiliate has placed digital advertisements for the licensed activities on websites providing unauthorised access to copyrighted content.
ko_kr: 제휴자가 저작권이 있는 내용에 인가되지 않은 접근권한을 제공하며 허가된 활동들에 대한 디지털 광고를 웹사이트에 배치하는 경우.

source: The Affiliate is not allowed to rebate any part of the commission payment onto the Affiliate's referrals, and should the Company realise that the Affiliate is engaged in such actions, the Affiliate's account shall be revoked immediately.
ko_kr: 제휴자는 제휴자의 추천인에게 수수료의 일부를 환급할 수 없으며, 제휴자가 이러한 행위에 관여되어 있다는 것을 회사가 알게 되는 경우, 제휴자의 계좌는 즉시 폐지될 것입니다.

source: The Affiliate must avoid the disclosure of any confidential information that may come to the Affiliate's knowledge or possession to third parties or external parties.
ko_kr: 제휴자는 제휴자의 지식으로 또는 제 3자 또는 외부의 당사자에게 접근될 수 있는 그 어떠한 기밀 정보라도 공개를 반드시 피해야 합니다.

source: The Affiliate must comply with the applicable laws, rules, and regulations (including, but not limited to, advertising, data protection, and privacy laws, rules, and regulations) of the jurisdiction(s) in which the Affiliate operates or targets business.
ko_kr: 제휴자는 해당 제휴자가 목표로 하는 비즈니스 또는 운영에 있어 관할권의 적용되는 법률, 규칙 및 규정(광고, 데이터 보호, 개인정보 보호법에만 국한되지 않음)을 반드시 준수해야 합니다.

source: The Affiliate must ensure that any historical trading records and performance figures presented to the Affiliate's referrals related to trading on the website %1 are accurate and not misleading.
ko_kr: 제휴자는 %1 웹사이트 상에서의 거래와 관련하여 제휴자의 추천서에 나타나 있는 이전의 거래 기록과 성과수치가 정확하고 오해가 없도록 확실히 해야 합니다.

source: The Affiliate must ensure that the Affiliate does not place digital advertisements on websites providing unauthorised access to copyrighted content.
ko_kr: 제휴자는 반드시 제휴자가 저작권이 있는 내용에 허가되지 않은 접근권한을 제공하지 않아야 하며 웹사이트에 디지털 광고를 놓지 않아야 합니다.

source: The Affiliate must provide such information to the licensee as they may reasonably require in order to be able to comply with their information reporting and other obligations%1 to the UK Gambling Commission%2.
ko_kr: 인가를 받은 사람들이 %1영국 도박 위원회%2로의 정보 보고 및 다른 의무사항을 따르기 위해 합리적으로 요구할 수 있는 사항으로 제휴자는 반드시 인가를 받은 사람들에게 이렇정보를 제공해야 합니다.

source: The Affiliate represents, warrants, and undertakes that the Affiliate has obtained and shall maintain all necessary licences and consents to operate within any laws, rules, and regulations applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which the Affiliate operates or targets business.
ko_kr: 제휴자가 운영하거나 목표로 하는 비즈니스에 해당하는 관할권(들)의 규제기관의 관할아래 적용되는 규정과 규칙, 법률내에서 운영하는데에 필요한 모든 라이센스 취득과 동의를 유지하는 것을 대표, 및 약속합니다.

source: The Affiliate represents, warrants, and undertakes that the Affiliate's website or promotion shall contain no material that is defamatory, pornographic, unlawful, harmful, threatening, obscene, harassing, or racially, ethnically, or otherwise objectionable or discriminatory, violent, politically sensitive, or otherwise controversial or in breach of any third party rights and shall not link to any such material.
ko_kr: 제휴자는 제휴자의 웹사이트 또는 홍보물에 명예 훼손, 외설물, 불법, 유해, 위협, 외설, 모독, 또는 인종적, 민족적, 또는 그 외 불쾌한 또는 차별, 폭력적, 정치적으로 민감한, 또는 그 외 논란의 여지가 있는 또는 제 3자의 권리를 위반하는 자료들이 포함하지 않을 것을 대표하고 보증하며, 약속하는 바입니다. 그리고 이러한 자료들에 연결하는 링크를 걸면 안됩니다.

source: The Affiliate shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses, loss of profit, and reasonable legal costs, if applicable), and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach, non-performance, or non-observance by the Affiliate of any of the Affiliate's obligations or warranties under this Agreement.
ko_kr: 본 동의 아래 제휴자의 의무사항 또는 보증사항 중 그 어떠한 부분에 있어서 제휴자에 의한 위배, 계약 불이행, 위반의 결과로 본 회사에 의해 직접적 또는 간접적으로 겪거나 초래된 법적 책임 및 그 어떠한 모든 손실, 요구사항, 청구, 손해, 경비, 비용 (결과적 손해, 수익손실, 타당한 법무 비용에만 국한되지 않음, 적용되는 경우에 해당)에 대하여 본 회사의 요구에 따라 손해배상을 해야 하며 회사가 손해를 입지 않도록 해야합니다.

source: The Affiliate shall not develop and implement marketing, advertising, and promotional activities that infringe any applicable laws, rules, regulations, or codes of practice relating to marketing, advertising, and promotional activities applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which the Affiliate operates or targets business.
ko_kr: 제휴자는 제휴자가 목표로 하는 비즈니스의 운영의 관할권(들)의 규제기관의 권한 아래 적용되는 법률, 규정, 규칙 또는 마케팅, 광고 및 홍보 활동에 관계하는 규약을 위반하는 마케팅, 광고 및 홍보활동을 이행하거나 개발하여서는 안됩니다.

source: The Affiliate shall not encourage the Affiliate's referrals to make deposits or place any trades where the purpose of that action is (whether in whole or in part) to increase affiliate commissions rather than to benefit the Affiliate's referrals' trading performance and profitability.
ko_kr: 제휴자는 제휴자의 추천인의 거래 실적 및 수익보다는 제휴 수수료를 증대시키기 위한 목적이 있는 행위로(전체 또는 일부든지) 제휴자의 추천인으로 하여금 예금을 하도록 하는 것은 안됩니다.

source: The Affiliate shall not encourage the Affiliate's referrals to take out any form of loans for the sake of making deposits and/or placing trades.
ko_kr: 제휴자는 제휴자의 추천인으로 하여금 예금 및/또는 거래를 주문하는 목적으로 그 어떠한 형식으로도 대출을 받게 하여서는 안됩니다.

source: The Affiliate shall not hold or pool the Affiliate's referrals' funds or third-party funds into the Affiliate's own account held with %1.
ko_kr: 제휴자는 %1과 연동되어 있는 제휴자의 본인 계좌에 제휴자의 추천인의 자금 또는 제 3자의 자금을 모으거나 보관하여서는 안됩니다.

source: The Affiliate shall not place trades on the Affiliate's referrals' behalf.
ko_kr: 제휴자는 제휴자의 추천인 대신에 거래를 주문해서는 안됩니다.

source: The Affiliate shall not purchase or register keywords, search terms, or other identifiers for use in any search engine, portal, sponsored advertising service, or other search or referral service that are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names that include the word "%1" or any variation thereof.
ko_kr: 제휴자는 검색 엔진, 포털, 후원받은 광고서비스 또는 다른 검색 또는 추천 서비스용인 "%1" 또는 이의 변형된 부분을 포함하는 본 회사의 트레이드마크나 트레이드명과 비슷하거나 같은 키워드, 검색 용어 또는 다른 식별자를 구매 또는 등록해서는 안됩니다.

source: The Affiliate shall not resort to high-pressure sales tactics or false promises.
ko_kr: 제휴자는 강압적인 판매 전략이나 거짓된 약속에 기대어서는 안됩니다.
